这蛋糕太好吃了
天啊  开房去吧
开房好啊
我一定会让这蛋糕好好爽爽
如果你必须放弃一样的话  你会放弃哪一样儿  食物还是性爱
性爱
说真的  你回答得也太快了吧
对不起  亲爱的
她刚才说的性爱
我没想到是指和你一起的性爱
好象我还受了很大恩惠似的
罗斯  你呢
你会放弃哪一样  性爱还是食物
食物
那如果是性爱和恐龙呢
老天啊  这简直就像《苏菲的选择》
哦  天啊
乔伊  你放弃什么
性爱还是食物
我不知道  这太难取舍了
不行  你必须得选一个
食物  不  性爱
食物  性爱  食物  性爱…
我不知道  老天  我都想要
我要坐在面包上的妞儿
《老友记》  第十季  第10集 钱德勒被"捉奸"
你看看艾玛这些新照片
哇  真可爱啊
她看上去就象个洋娃娃
不不  那就是个洋娃娃
噢  感谢上帝  因为我觉得它看上去有点吓人
钱德勒在那儿
噢  那个金发女郎是谁
她很漂亮
他有外遇了
他才不是有外遇呢
你知道的啦  我在这事儿上面感觉很准的
不  你才没有呢
上周你还在想罗斯想把你宰了
对不起  但确实很让人难以相信  如果不是真的  谁会讲那么无聊的事
我敢发誓他们俩之间肯定有些什么事
快看  他们俩上了同一部车
那并不能说明什么
是吗  让我们走着瞧
喂  趴低点
-喂  -嗨  钱德勒  我是菲比
我知道今天莫尼卡要上班  所以我想你要不要  跟我和瑞秋一起去看电影
噢  我也得上班
我这一天在办公室也走不开
太可惜了  你不能去看电影  因为我们打算看  《骗子  骗子》  《出卖我的爱》或者是《不了情》
这些片子都够老啊
是啊  也可能会看
《老兄  我的车呢》
-什么  -他们现在在车里
好了  迟点再跟你说  再见
快
我们得拦辆出租车跟踪他们
好的
我得先去拿我的夜视镜和眩晕枪
我这儿有
-嘿  -嗨  亲爱的
你身上有香水和烟的味道
我今天和南茜在车里面呆了一天
南茜可不抽烟
香水不是我的
你就应该谢天谢地了
那么  你认为那房子怎么样
简直太棒了  就是我们一直以来要找的
是吗  那些漂亮的方木涂层  拱形屋顶以及阁楼上的天窗
还有蠕虫和爬虫
你刚刚在说什么
你喜欢那个大院子吗
还有睡房里的壁炉
南茜还说这个价钱非常优惠  因为那家伙丢了工作  不得不搬去跟父母住  所以急于出手
看把你兴奋的
你认为我们是不是应该把它买下来
我不知道  你怎么想
我想我们应该买下来
我也这么想
这是很大件事
你有多想抽烟
我不知道你在说什么  大只会说话的香烟
对了  我正在南茜车上的时候  菲比打电话来了
如果她问起就说我一天都在工作
明白  你打算什么时候跟他们说这件事
先不告诉  没有十成的把握
干嘛弄得大家都难受
嗯  好的
天啊  这将非常难以开口
我知道  所以祝你顺利吧
我就是不明白钱德勒为什么搞外遇
告诉你们吧  我们一直跟踪他们  到一所位于韦斯特切斯特的房子的外面
他们在里面待了有45分钟  出来的时候两人看上去都很高兴
钱德勒
45分钟
肯定有什么地方不对
我不敢相信他这样对莫尼卡
是啊  而且他们就快有小孩儿了
那我们该不该告诉莫尼卡
我不知道
菲比  如果我们看到迈克跟另一个女人在一起  我们应不应该告诉你
什么  你看到他跟谁在一起了
没有  我只是说
告诉我你知道些什么
没谁  没有
迈克是个好人  我只是在假设
好了  他是个好人
你是对的  他不会搞外遇
如果我真看到他跟另一个女人在一起  我也绝不会
你看见他跟谁在一起了
看看她  多开心啊
要是有更小的  来清理这个该有多好
钱德勒在吗
不在  他去买饭了
怎么了  出什么事了吗
无论发生什么事
我们都跟你在一起  我们爱你
好
我想钱德勒可能有外遇了
什么
菲比和我今天  在街上  看见钱德勒和一个金发女郎在一起
然后我们跟踪他们到了  一所位于韦斯特切斯特的房子
他们一起进去了
很抱歉
我的天啊
我的天啊  这太糟糕了
你们觉得那房子怎么样
什么
莫尼卡  你明白  我们刚才说的话  对不对
明白  当然明白
明显对我是毁灭性的打击
你们觉得那附近住人舒服不
嘿
你这个狗杂种
只是我自己这么觉得  还是我们打招呼的用语  真的在走下坡路
菲比和瑞秋今天看见  你和南茜在一起
他们以为你和她有一腿
谁是南茜
到底是怎么回事
好的
好的  好的  伙计们  坐下说话
这是件大事
是的
我没有外遇
南茜是我们的房地产经纪
我就知道他不可能  跟一个女人做45分钟那么长
你们为什么要请地产经纪
最近以来她带着我们  去看郊区的房子
什么
你是说真的
当我们发现我们  马上就要有小孩儿了  我和钱德勒商量过了
我们决定不能在市区抚养我们的小孩儿
所以你们要搬出去
我的天
这种事我们总要投票解决吧
在市区里带小孩儿有什么不妥吗
我就这样啊
罗斯也这样
莎拉·杰西卡·派克也是这么干的
对你们来说这没什么问题  但是我们想要给孩子一片草地和一个的秋千
还有一条小孩  可以在上面骑单车的马路  不时还会有雪糕车经过
所以你们想买一栋50年代的房子
你们有没有想过  你们正放弃什么
你们不能搬出市区  如果...
如果你们想凌晨五点钟吃中餐怎么办
又或者想买一块  一下雨就散架的假劳力士怎么办
又或者一个电话就能到的  亚洲应召女郎呢
知道吗
如果你们只是想看看房子  没问题
不  不  不  别听他的
小心我扁你
的确是没问题  因为他们必须得把想搬走的这心情发泄出来
你们会发现  这里才是你们真正想要住的地方
实际上  我们已经找到合我们心意的房子了
什么
大约一小时以前  我们开出了我们的价码
我想你们现在  宁可我有外遇了吧
你们已经开出价码了
那房子真的很好
的确是
那里有一个很大的院子  一直通到一条小溪
那里还有很多老枫树
跟自然环境有什么关系
你们又不是海狸
我知道你们一时很难接受我们的决定  我们也非常的抱歉
是不是因为我常不敲门  就过来拿你们的东西吃?
我可以不那样做
我真的可以改
乔伊  你知道这不是我们要搬出去住的原因
我想如果你们到实地看一看的话  你们会明白的
你们俩去看过
那的确很美  不是吗
是  确实是很美
你在干什么
的确是  好吧
我们今天到那儿的时候  我所想的是
我简直不敢相信  钱德勒在和那女人干那事儿  但是住这地方也太好了
是  但住这也很好啊
对  我是说  如果你们搬到那里去住  你们就得离开这儿了
你们怎么能离开这个地方
老爸  你听我说
从生下来  人们就跟我说
"你是一只鞋"
"你是一只鞋
你是一只鞋
你是一只鞋"
今天我停下来说
"如果我不想当只鞋子会怎样
如果我想做一个钱包
或是顶帽子"
不  我不是要你给我买顶帽子
我是说我是一顶…
我只是打个比方  老爸
你知道他的问题在哪里了
好吧  也许我就跟莫尼卡住在这儿
我想我们已经就谁  和莫尼卡住在一起这个问题达成了共识
你的钱马上归我啦  格林小姐
你的尿门没拉上  盖勒先生
伙计们  知道我刚发现了什么吗
Joker是带"J"的Poker
巧合吧
嗯  那是带"C"的"joincidence"
呃  看
那个奇丑的裸男点了一堆蜡烛
那太疼了
嗨  这也是你们的感恩节
除了看球赛  你也可以过来帮我们干点活
我们会的
瑞秋  你得把这些果酱软糖  摆成一个同心圆
不  莫尼卡
是你想把它们摆成那样
我只是想这样
每年如是
我被卡住了
别着急  小心阶梯
你怎么会把头给套进去了
我想把它戴上去吓吓钱德勒
我的天
莫尼卡会被吓死的
还有  这里面难闻得要命
那是当然了
你脑袋伸到火鸡的屁股里面去了
莫尼卡
嗨  你们把火鸡...
啊  我的天
这是谁
是乔伊
有了
如果我们赢  你们就得把那公鸡拿走
这主意好
如果你们赢  我们就放弃那只鸟儿
但是如果我们赢了  我们要你们住的地方
-一言为定  -什么
莫妮卡在当曲棍球守门员时  绰号是什么
-大胖子守门员  -正确
瑞秋说她最喜欢的电影是
《孽恋焚情》
正确  实际上她最喜欢的电影是
《老板渡假去》
莫妮卡给她的毛巾分类
一共分了多少类
-每天用的  -华丽的
-客人的  -华丽客用的
-还剩2秒  -11种
11种  太不可思议了  11种是正确答案
钱德勒第一次  摸女孩子胸部的时候有多大
-14岁  -  不  19岁
谢了兄弟
乔伊有一个想象中的童年时的朋友
-他叫什么名字  -莫里斯
正确  他是干什么的
太空牛仔
钱德勒·宾的工作是什么
还有10秒
你们得答对这一题  否则就输了
嗯  好象是跟传送有关的
啊  啊  是搬运工
你说的都不是个单词
你们这些讨厌的家伙  真是太讨厌啦
嗨  别冲我们发火
没人逼你越赌越大
不对  是她逼我的
要不是你答错了题  我们还住这呢
那是一个愚蠢的  不公平的问题
不要把责任怪在题上
你们能不能不要在屋子里瞎嚷嚷
你们把我们乔迁新居的日子给毁了
钱德勒
钱德勒  我从窗户那里瞧见你们在干那事儿了
我看见你在对我妹子做什么
现在你给我滚出去
哇  听着  我们的爱情长跑很长了
有多久  四个月  五个月
我的意思是这已经超过  大多数人一辈子的恩爱时光了
再见了  自己保重  再见
嘿  罗斯
出什么事了  老哥
你们到底在干什么
嘿  出什么事了
我想  我想罗斯知道我和莫尼卡的事
老兄  他在那呢
我还当你是我最好的朋友呢
她可是我亲妹子
我最好的朋友跟我妹子
我简直不敢相信
我们不是玩玩而已的
我爱她
我跟她坠入情网了
真不好意思  你是这样发现我们的恋情的
抱歉  但这是真的
我也爱他
我最好的朋友和我妹妹
我简直不敢相信
这是你最后一箱衣服
我会在上面贴个标签
写"你在想什么"
有趣  因为我正想到对门去  在钱德勒身上也写上这句话
二位  我不想把事情搞砸  但是我不想跟瑞秋住在一起了
-什么  -什么
你们对对方太刻薄了
我也不想像现在这样  弄得跟瑞秋不欢而散
我还是喜欢你
菲比  那没关系  因为我不搬了
菲比  你得跟把她带走
你知道  我是曾说过一些她的坏话  但是  瑞秋还是有很多优点的  这足以让她成为一个好的室友
她有很多商品目录  她会把那些她认为我会喜欢的产品所在页折起来
还有呢
在我洗澡的时候  她会在镜子上给我留言
是  我确实这么干
很好
我喜欢在洗手间里有东西读
当我看完书在沙发上睡着的时候  她会为我盖上毯子
你知道啦  我不想凉着你
还有  当我告诉她  我要搬过去跟钱德勒一起住的时候  她真的是很支持我
你太好了
你把一件困难的事情变得轻松简单
但现在你却要走了
而我得和男生住一起
-她真的走了  -我知道
-谢谢  -没问题  室友
-我能问你一个问题吗  -当然
那只狗在那儿干什么
我来说点祝酒词吧
我知道这并不是  你们所计划的感恩节  但对于我来说  这个节真的是太棒了
知道吗  可能是因为这个节  没有人离婚  吐得一塌糊涂
无论怎样  我只是在想  如果你们去了韦尔县  如果你们和你们的家人在一起  如果你"没有"  梅毒什么的  我们就不可能在一起  对不对
所以  我想我要说的是  我很感激你们  因为你们的感恩节计划全砸了
-太感人了  -谢啦
为糟糕的圣诞节干杯
也为糟糕的新年
此言极是
你们不能搬
你们就是不能这样做
瑞秋说得对
你们俩是属于这里的
是啊  你们肯定不会想住到韦斯特切斯特
感觉那是最糟糕的切斯特
知道吗  有时我独自一人在我的寓所的时候
望向这边  你们正在吃晚餐  看电视或是做着其它什么事  这会让我感觉好很多
你们搬走后  我再望过来的时候  我会看到谁
张三  李四  王二麻子
他们不会让我感觉如此之好
是啊  所以别搬了
对  就留下吧  晚上的时候别忘了拉窗帘就行了
喂
是南茜  他们答复我们开出的价码了
结果呢
好的  谢谢
他们对我们的出价没兴趣
他们一个子儿也不愿少
-我们负担不起那价格  -我知道
好了  如你们所愿了
真抱歉
我也很抱歉
要是那个电话在我说出从窗户那边望过来之前  打来的话  就好了
我们还是让你们俩单独待一会儿吧
你们没事吧
我们没事的
我爱你们
刚才没有支持你们
很抱歉
没关系
我们能理解
对了  关于这个南茜
如果你没跟她上床的话  能不能让我上
我知道外面还有很多房子  但是我...
-我太爱这栋房子了  -  是啊
所以得到这栋房子是天大的喜事
-什么  -我们买到那房子了
噢  我的天
我只是不想当着他们的面告诉你
我的天啊  我们得到了  我们买到那栋房子了
我们买到那栋房子了
-对  我们买房了  -还有小孩
我们长大了
是啊
-谁去跟他们说呢  -不是我
不是我  讨厌
瑞秋  这是给你的
为什么送我们这些礼物
过会你就知道了
好了  大家都请打开来看看吧
好漂亮啊
这个正是我上次在商店里相中的那一款
-我知道  -我喜欢这个
赛百味肉丸三明治
谢谢
说真的  到底怎么回事
为什么送我们这些礼物
我先前不知道该怎么跟你们说
-但是  我们买到那房子了  -各位好好享受吧
他们刚才说什么